Вергилий — высокий мужчина с бледной кожей, серебристыми волосами, зачёсанными назад, и серо-голубыми глазами. Будучи близнецами, Вергилий и Данте очень похожи, и главной их отличительной чертой является причёска, если волосы Вергилия растрёпываются, братья становятся практически неразличимы.

Обычно Вергилий одет в длинный синий плащ с серебряными пуговицами и белым вышитым узором, похожим на змею. "Голова" змеи лежит на левом плече, а её "хвост" проходит вдоль воротника, через правое плечо и спускается вдоль пуговиц до нижнего края плаща. Подкладка золотистая с цветочным узором. Обшлага украшены пятью ремешками с золотой окантовкой и золотыми пуговицами.

Под плащом Вергилий одет в тёмно-зелёные брюки с фактурой змеиной чешуи и чёрный жилет. Наряд дополняют синий шейный платок, коричневый пояс из змеиной кожи с серебряной пряжкой, коричневые перчатки без пальцев и коричневые сапоги до колен.

В некоторых кат-сценах в Devil May Cry 3 можно видеть золотую половину Идеального амулета, принадлежащую Вергилию, однако постоянной частью его игровой модели она не является.

Костюм осквернённого Вергилия делает его облик более зловещим: глаза становятся красными, кожа - болезненно-бледной, сквозь неё проступают синие вены. Одежду Вергилия заменяет наряд Спарды, Идеальный амулет становится его частью.

В форме Нело Анджело глаза Вергилия становятся полностью красными (без зрачков), кожа — белой, сквозь неё также проступают вены. Одежду заменяют тяжёлые доспехи.

В Devil May Cry 5 Вергилий выглядит старше, его одежда в основном в тёмных тонах: плащ чёрный, вышивка — бледно-голубая, внутренняя подкладка жёлтая, полы плаща слегка потрёпаны. Теперь Вергилий носит чёрные брюки, тёмную водолазку и тёмно-синий жилет. Его костюм дополняют тёмно-серые перчатки без пальцев и того же цвета сапоги до колен. Шейный платок Вергилий больше не носит.

Когда Вергилий появляется в ослабленном состоянии, он одет в истрёпанный чёрный балахон с капюшоном, который скрывает его одежду и частично лицо. Можно разглядеть бледную кожу с проступающими венами, то есть облик в форме Нело Анджело. После восстановления Вергилия слиянием V и Уризена, его кожа становится нормальной.